da contratação de A n b C P dois prevê que o
perito existente pode estipular previamente seus
honorários mediante avaliação dos serviços,
considerando relevância, complexidade.
As horas estimadas para a realização de cada fase de trabalho.
Embora seja uma prática comum,
não é uma obrigação de paridade dos honorários persistentes
com os honorários cobrados pelo perito contábil oficial,
né.
Segundo a Norma dois quatro cinco dois um do C PC,
o perito assistente deverá estabelecer,
mediante mediante contrato particular de prestação
de serviços profissionais de perícia contábil,
o objeto das obrigações das partes dos honorários profissionais, podendo,
para tanto,
utilizar esses pagamentos estabelecidos nessa norma em
relação ao honorário do perito contábil.
Exemplo de situações em que a atuação desses profissionais é necessária, né.
Eu acho que todas aquelas que nós já tratamos, né.
Que é a disputa contratual, litígio de valores imobiliários,
fraude financeira, insolvência, avaliação de prejuízo, né?
Então, são exemplos que tem a perícia, né? Pode se ter a perícia técnica.
E essas são as principais diferenças entre os dois